---
title: 如何在 2024 年开设一个成功的 YOUTUBE 频道
published: 2024-08-15
description: 如何在 2024 年开设一个成功的 YOUTUBE 频道
tags: [Youtube]
category: Youtube
draft: false
---

[如何在 2024 年开设一个成功的 YOUTUBE 频道](https://timqueen.com/youtube-start-channel/)

# 为什么要开设 YouTube 频道

你知道吗？从字面上看，现在有成千上万的未来内容创作者正在考虑在您的利基市场中开设一个 YouTube 频道。

我建议你开始你的旅程，不管你是否认为你已经准备好了。

你等待的时间越长，在你之前开始他们的YouTube频道的人就越多，每天都会吸引可能成为你观众一部分的观众。

- 全球有超过 23 亿人每月使用 YouTube 一次。
- 仅在美国，YouTube 观众人数预计将达到 2.1 亿！
- 人们每天观看超过10亿小时的视频，并产生数十亿的观看次数。

随着视频观看次数的增加，广告商也希望在平台上投放广告。

YouTube 将其所有广告收入的 55% 左右支付给 YouTube 合作伙伴计划中的内容创作者。

目前，YouTube 拥有 3800 万个活跃频道，但[只有 5% 的 YouTube 频道（约 200 万个频道）加入了 YouTube 合作伙伴计划。]()

在过去三年中，[YouTube 通过 YouTube 合作伙伴计划向创作者、艺术家和媒体公司支付了超过 300 亿美元。]()

YouTube是第一个视频分享平台，也是B2B决策者最常用的研究社交平台，第二大搜索引擎，第二受欢迎的社交媒体平台，以及第二大影响者营销平台。

随着 Shorts、直播、章节、首映和社区标签的加入，该平台肯定会获得更多用户。预计事情只会上升。

那你还在等什么？

立即开始您的 YouTube 之旅，并按照我的分步过程努力通过您的 YouTube 频道获利。🙂

# YouTube 的成功心态

## 有切合实际的期望

当您开始您的 YouTube 频道时，有切合实际的期望非常重要。

许多人正在寻找欺骗系统的方法。

他们认为这些规则不适用于他们，他们可以在第一年以某种方式获得数百万的观看次数和广告收入，而无需投入任何工作。

我不想告诉你，但事情不是这样运作的。

完成这项工作没有捷径可走。

除非你已经成名，否则你不会在一夜之间走红，也不会在第一年赚到数百万美元。

你必须有耐心。

你必须上传很多视频。

建立一个成功的 YouTube 频道可能需要三到五年的时间。

但没关系。

在这篇文章中，我向你展示了一种方法，如果你愿意不断学习和改进，并愿意做任何事情来取得成功，那么这种方法几乎可以保证奏效。

## 创建 YouTube 商家

关于开设新的 YouTube 频道，最重要的一课是将您的 YouTube 频道视为一项业务并采取相应的行动。

这意味着您需要一个商业计划，一个大局观，您可以在 1 年、5 年和 10 年内看到您的 YouTube 频道

这也意味着您在此过程中采取所有必要的步骤来[通过您的 YouTube 视频赚取足够的钱，您最终能够成为一名全职 YouTuber]()。

## 制作 100 个糟糕的视频

最好的心态之一是承认你的前 100 个视频的质量会较低。

而且，无论您愿意投入多少工作，它仍然不会像您最喜欢的YouTuber那样出色。

这需要时间来学习，在镜头前感到舒适，发展你的YouTube风格，掌握编辑，创建适合你的系统和流程。

不要与它抗争。拥抱它。

制作 100 个糟糕的视频，上传它们，学习，并在每个视频中改进。

上传行为比视频的质量更重要。

如果你定期上传，无论如何你都会擅长它。但最重要的是，你养成了例行公事和习惯，使你可以上传下一个100、200、300个视频。

另一方面，如果你专注于完美，你可能在 5 个月内只上传 12 个好视频，最终放弃，因为你在此过程中失去了魔力，从来没有养成上传新视频的习惯。

# 如何通过您的 YouTube 频道赚钱

赚钱的方法有很多;使用 YouTube 合作伙伴计划让您的频道获利可以说是最受欢迎的方法，但从第一天起，还有许多其他赚钱方法。

- 广告收入
- 超级聊天/贴纸/感谢
- 频道会员资格
- [会员网站 Patreon/Locals]()
- 销售数字资产、在线课程、模板等。
- 销售服务。
- 销售一对一的辅导。
- 品牌合作。
- 捐款。

如果您想成为一名全职 YouTuber，那么制定一个专注于为您的 YouTube 频道增加越来越多的收入来源的 YouTube 商业计划至关重要。

因此，请确保从第一天开始就计划多个收入来源。

# 如何创建新的 YouTube 频道

## 品牌与个人渠道

YouTube 品牌帐户与个人 YouTube 帐户不同。

默认情况下，YouTube 会建议创建一个个人 YouTube 帐户，但我不建议这样做。

个人 YouTube 帐户已与您的 Google 或 Gmail 帐户相关联。

如果您想在未来允许某人访问您的 YouTube 频道，无论是虚拟助理还是想要验证您的分析的广告合作伙伴，您都需要向他们提供您的密码。

这里的危险是，有权访问您密码的人可能会接管您的帐户并通过更改密码并将其链接到另一个电子邮件地址来将您锁定。

您可以通过创建 YouTube 品牌帐户来完全避免这种风险。YouTube brand account

在这里，您可以为不同的人提供对 YouTube 频道各个方面的精细访问权限，并且永远不会冒着有人窃取您帐户的风险。

## 隐私注意事项

在您创建 YouTube 频道之前，我想强调一下您在启动 YouTube 频道之前需要考虑的几个隐私问题。

在未来的某个时候，当您的 YouTube 频道显着增长时，您可能会面临这样一种情况，即痴迷的粉丝或讨厌者可能会试图在现实生活中找到并联系您。

- 为了保护自己免受此类情况的影响，以下是一些保护自己的注意事项。

    - 切勿在“关于”页面上共享您的个人电子邮件地址。相反，请创建一个唯一的电子邮件地址，该地址不会与您的姓名相关联，也不会与您的 YouTube 频道相关联。唯一的目的是为潜在的品牌合作伙伴提供专门的电子邮件与您联系。
    - 如果您有网站，请确保启用 WHOIS 保护，这样浏览者就无法通过您的域找到您的家庭住址。
    - 不要过度分享详细的个人信息，以免有人找到您或您身边的人。

您可以在本文中了解有关如何保护自己的更多信息。（待定）

# 设置频道

在计算机或移动网站上登录 YouTube。

首先，[转到您的频道列表](https://www.youtube.com/channel_switcher/)。

然后点击[创建新频道](https://www.youtube.com/create_channel?action_create_new_channel_redirect=true)。

输入新频道的名称，然后点按“创建”按钮。

这将创建一个新的品牌帐户 YouTube 频道。

要添加频道管理员，请按照说明更改频道所有者和管理员。

# 价值主张/价值声明
我建议为你的频道内容写一个简短的内容宣传。

告诉你的观众你是谁，以及为什么他们应该用大约六到八个字观看你的视频。

这使您和您的观众都能清楚地了解您的频道方向，并使您能够将您所做的一切与您的主要价值主张保持一致。

# 如何优化您的 YouTube 频道
频道名称：YouTube 频道名称有两个主要注意事项。您想使用您的个人姓名、艺术家姓名或昵称吗？或者您更喜欢品牌名称（例如您的公司名称）还是描述性名称（例如 5-Minute Crafts）？这两个频道名称概念都可以很好地工作。如果你的频道以你为中心，我建议使用个人名字而不是品牌名字。

频道图标（频道头像）：这可以是一张您自己的照片，经过裁剪以适合正方形或圆形、公司徽标或艺术图标。在您的利基市场中查看一些您最喜欢的频道，然后做出决定。如果您有任何疑问，您可以随时在 Fiverr 上找到可以帮助您设计新的频道徽标或艺术的人。[点击此处了解如何更改频道头像](https://timqueen.com/youtube-channel-profile-picture/)。

频道图片：这是 YouTube 版本的封面照片或背景照片。设计出美观的频道图片比选择频道图标要复杂得多。您可以在此处下载我的 Adobe Photoshop 和 Canva 的免费频道图片模板，或者联系 Fiverr 上的专业设计师进行设置。

频道说明：YouTube 允许每个内容创建者向每个 YouTube 频道添加最多 1000 个字符的文本。这是一个很好的机会来分享您的频道价值主张，并谈论您在频道上涵盖的主题和主题。我建议以强烈的号召性用语结束，以与您的频道链接之一进行互动，例如，下载免费的潜在客户磁铁或注册您的电子邮件通讯。

添加链接：您最多可以向 YouTube 描述页面添加 14 个可点击链接。在这 14 个链接中，您可以选择将 1 到 5 个链接作为标签突出显示在频道图片顶部。我建议根据需要向“简介”页面添加尽可能多的链接，但只能在频道图片页面上突出显示其中一个链接。这样，将显示突出显示链接的全文描述，而不仅仅是看到网站图标。

播放列表：播放列表是让您的观众狂欢观看您的视频以增加您的 YouTube 观看时间的最佳方式之一。一个非常好的策略是在制定内容集群策略时创建和构建您的播放列表，以便您在上传新视频时可以考虑如何组织视频。

自定义频道主页：YouTube允许您自由配置主页的布局。您可以按照自己喜欢的任何顺序突出显示单个视频和整个播放列表。这使得快速向新订阅者介绍您最受欢迎的视频变得非常容易。

频道预告片：您的主页还允许您突出显示两个不同的频道预告片视频。一个预告片将向未订阅您频道的任何人展示，第二个预告片将向当前订阅的人展示。这是练习电梯推销的好方法，并告诉人们为什么他们应该订阅以及他们接下来应该观看什么视频。

水印标志：YouTube 允许您在所有视频的右下角添加一个小水印图像。您可以使用图标的迷你版本，也可以将“订阅”字样添加到您的水印徽标中，因为当人们点击您的水印时，他们将看到一个订阅按钮。

验证：通过向您的帐户添加电话号码来验证您的频道是解锁 YouTube 许多更高级功能的重要步骤，例如能够上传更长的视频、使用自定义缩略图和直播。因此，不要等到需要这些功能时才使用。尽快获得验证，您将来不必担心。

# YouTube 观众策略